Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/programs/gdalsrsinfo.po
Languages: ja

source: Lists info about a given SRS in number of formats (WKT, PROJ.4, etc.)
ja: 指定された SRS に関する情報をいくつかの形式 (WKT, PROJ.4 など) でリストします

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: The :program:`gdalsrsinfo` utility reports information about a given SRS from one of the following:
ja: :program:`gdalsrsinfo` ユーティリティは, 次のいずれかから指定された SRS に関する情報を報告します:

source: The filename of a dataset supported by GDAL/OGR which contains SRS information
ja: GDAL/OGR でサポートされているデータセットのファイル名で, SRS 情報を含みます

source: Any of the usual GDAL/OGR forms (complete WKT, PROJ.4, EPSG:n or a file containing the SRS)
ja: 通常の GDAL/OGR 形式のいずれか (完全な WKT, PROJ.4, EPSG:n または SRS を含むファイル)

source: Show this help message and exit
ja: このヘルプメッセージを表示して終了します

source: Gives a brief usage message for the generic GDAL commandline options and exit.
ja: 一般的な GDAL コマンドラインオプションの使用方法を簡単に表示して終了します.

source: Print WKT on single line
ja: 1 行で WKT を表示します

source: Validate SRS
ja: SRS を検証します

source: Search for EPSG number(s) corresponding to SRS
ja: SRS に対応する EPSG 番号を検索します

source: Output types:
ja: 出力タイプ:

source: ``default``: proj4 and wkt (default option)
ja: ``default``: proj4 と wkt (デフォルトオプション)

source: ``all``: all options available
ja: ``all``: 利用可能なすべてのオプション

source: ``wkt_all``: all wkt options available
ja: ``wkt_all``: 利用可能なすべてのwktオプション

source: ``PROJJSON``: PROJJSON string (GDAL >= 3.1 and PROJ >= 6.2)
ja: ``PROJJSON``: PROJJSON 文字列 (GDAL >= 3.1 と PROJ >= 6.2)

source: ``proj4``: PROJ.4 string
ja: ``proj4``: PROJ.4 文字列

source: ``wkt1``: OGC WKT format (full)
ja: ``wkt1``: OGC WKT 形式 (フル)

source: ``wkt_simple``: OGC WKT 1 (simplified)
ja: ``wkt_simple``: OGC WKT 1 (簡略化)

source: ``wkt_noct``: OGC WKT 1 (without OGC CT params)
ja: ``wkt_noct``: OGC WKT 1 (OGC CT パラメータ無し)

source: ``wkt_esri``: ESRI WKT format
ja: ``wkt_esri``: ESRI WKT 形式

source: ``wkt``: Latest WKT version supported, currently wkt2_2019
ja: ``wkt``: WKTでサポートされている最新版, 現在 wkt2_2019

source: ``wkt2``: Latest WKT2 version supported, currently wkt2_2019
ja: ``wkt2``: WKT2でサポートされている最新版, 現在 wkt2_2019

source: ``wkt2_2019``: OGC WKT2:2019 (for GDAL < 3.6, use ``wkt2_2018``)
ja: ``wkt2_2019``: OGC WKT2:2019 (for GDAL < 3.6 では ``wkt2_2018`` を使用してください)

source: ``mapinfo``: Mapinfo style CoordSys format
ja: ``mapinfo``: Mapinfo スタイル CoordSys 形式

source: ``xml``: XML format (GML based)
ja: ``xml``: XML 形式 (GML ベース)

source: may be the filename of a dataset supported by GDAL/OGR from which to extract SRS information OR any of the usual GDAL/OGR forms (complete WKT, PROJ.4, EPSG:n or a file containing the SRS)
ja: GDAL/OGR でサポートされているデータセットから SRS 情報を抽出するためのファイル名であるか, 通常の GDAL/OGR 形式のいずれか (完全な WKT, PROJ.4, EPSG:n または SRS を含むファイル)です

source: Example
ja: 例
